Így értheti meg gyorsan egy
dokumentumot a Copilottal a Wordben,
és mélyedhet el benne, amikor szüksége
van rá.
Ha a dokumentum már meg van nyitva,
válassza felül a Továbbiak
megtekintése lehetőséget, hogy lássa a
tartalom rövid összefoglalóját.
A Copilot emellett utánkövetési
kérdésjavaslatokat is ajánl, amelyek
segítenek a dokumentum konkrét
részleteinek vagy témáinak
feltárásában.
Amikor kiválaszt egy javaslatot,
megnyílik a Copilot csevegőpanel, és a
Copilot azonnal válaszol.
Itt folytathatja a beszélgetést, és
pontosíthatja a megértését a
dokumentumra épülő követő kérdésekkel.
Ha rendelkezik szerkesztési
jogosultsággal, a kivonatból
tanultakat felhasználva közvetlenül a
dokumentumban kezdhet el frissítéseket
végezni.
Megkérjük a Copilotot, hogy ezt a
részt alakítsa felsorolássá.
Ne feledje, hogy az automatikus
összefoglalók csak akkor jelennek meg,
ha van Microsoft 365 Copilot-licence,
és a dokumentumot a OneDrive-ra vagy a
SharePointra mentette.